start_config|
bg|
small_village|
left|
alice_armed|
right|
rowan_armed|
end_config|
Alice: Ufa... eu não pensava que ele tinha reforços.|
Ainda bem que nós tinhamos essas orbes.|
Rowan: É, sem zoeira. Dois contra um a gente podia acabar com ele,|
mas dois contra dois complica.|
Felizmente esses marginais de baixo escalão não tem uma dessas.|
Alice: Bem, agora só nos falta esperar o líder, mas o quê nós vamos fazer|
com...|
start_config|
left|
alice|
end_config|
Ei Rowan, olhe ali!|
start_config|
right|
rowan|
end_config|
Rowan: Procura-se estagiária para vendedora, experiência necessária, não| 
renumerado.|
Alice: Não esse seu idiota, o outro!|
Rowan: Procurado: Por roubo e coerção de cidadãos do Glorioso Império|
de Gradivar Recompensa: 100 Moedas Imperiais.|
Ei, esse cara no poster não é...|
Alice: Difícil dizer com essa máscara, mas considerando o que acabou de|
acontecer, quase certeza que é nosso novo amigo aqui.|
Rowan: Quem diria. Nós aqui quase sendo vítimas de assalto, e no final nós...|
É ISSO ALICE!|
Alice: Sim, nós vamos poder comer bem pelo menos uma semana.|
Rowan: Você está sonhando baixo demais, sua pamonha!|
Só Deus sabe quanto tempo vai demorar até encontramos o Sr. e a Sra. Chester.|
Até lá, dinheiro é indispensável.|
Mas nós não temos treinamento formal algum, então uma profissão de artesão|
está fora de cogitação.|
Mas isso até nós podemos fazer!|
Alice: Pamonha...! Ora seu... Calma Alice, respire fundo, não deixe o Rowan|
te aborrecer.|
Pois bem então Rowan Marthus, o que "até nós podemos fazer"?|
Rowan: Caçar recompensas!|
Agora me arranje três medidas de corda, Alice.|
Quando o líder voltar nós vamos levar esses caras até a delegacia.|
E depois disso, nós vamos discutir nossa nova guilda com o líder durante o|
jantar tão generosamente providenciado pela guarda municipal de Arjal.|
E nossos novos colegas de trabalho aqui, claro.|
Alice: Com medo de saber onde isso vai acabar, eu tenho que perguntar... Que|
tipo de guilda?|
Rowan: Oras, uma de caçadores de recompensas, claro!|
.|