start_config|
bg|
small_village|
left|
alice|
right|
rowan|
end_config|
Rowan: Finalmente a gente chegou, eu estava quase morrendo de tédio.| 
Três dias de carruagem realmente põe em perspectiva quão fim de mundo nossa casa|
realmente é.|
Alice: Não entendo porque você está reclamando, você estava inconsciente|
pelo menos metade do trajeto.|
E na outra metade você ainda ficou jogando ""Eu espio com meu olhinho algo| 
que começa com M"" com o líder.|
Depois da décima sétima vez você acharia que um de vocês perceberia que|
a resposta é sempre mato.|
Rowan: Olha, você também acharia que ele tinha finalmente mudado a palavra depois|
da quarta ou quinta rodada.|
...A propósito, falando no líder, onde ele está?|
Alice: Você esqueceu ou estava dormindo? Ele foi encontrar um lugar pra gente|
ficar. Ou você quer dormir aqui fora, ao relento?|
Rowan: Eu fico com o canto debaixo do telhado daquela casa.|
Alice: Eu genuinamente não sei se você está fazendo palhaçada ou se você|
realmente está animado para dormir na rua.|
Rowan: Bem, piadas a parte, eu não sei quanto tempo vai demorar até a gente|
encontrar os pais dele, e não é como se a gente tivesse alguma fonte de renda.|
Qualquer medida que nós possamos tomar para cortar custos é uma boa medida,|
mesmo que em pior caso tenhamos que dormir ao relento ou tomar banho|
nas fontes.|
Alice: Você está louco se acha que eu consigo viver sem tomar quatro banhos|
ao dia!|
Rowan: A madame por favor se contente com apenas dois ou nós vamos ter que|
declarar falência antes do final da semana.|
Alice: Qual é Rowan, o dinheiro que nós trouxemos é no mínimo o suficiente para|
nós três ficarmos no mínimo um mês em uma pousada de luxo.|
Quanto tempo você acha que vai demorar para encontrar os pais do...|
Rowan: SHH! Olhe ao seu redor, você acha que isso é lá lugar para falar de|
dinheiro, ainda mais nessa quantia?|
Até parece que você quer que...|
start_config|
right|
criminal|
end_config|
Criminoso: Olá crianças. Eu não pude deixar de ouvir a conversa de vocês.|
start_config|
left|
rowan|
end_config|
Rowan: ...Isso aconteça...|
Criminoso: Então, cadê o dinheiro para pagar ""Um mês de estadia para três em uma|
pousada de luxo""?|
Se vocês passarem para cá agora eu vou até poupar vocês de um sequestro.|
Rowan: Olha cara, se você acha que eu, futuro capitão de cavaleiros vou me|
curvar a um mero ladrão?|
Um de quinta categoria que ameaça crianças de todas as coisas?|
Você está severamente enganado.|
Criminoso: Ora seu...|
start_config|
left|
alice|
end_config|
Alice: Então essa é a capital? Você mal sai da estação e escória já começa a|
chafurdar como se eles fossem os donos do lugar.|
Os cavaleiros que você admira tanto não estão fazendo por merecer a armadura|
deles, Rowan.|
Criminoso: QUE SEJA, EU VOU TIRAR A BOLSA DE DINHEIRO DE VOCÊS DEPOIS DE|
ENSINAR A VOCÊS PESTES UMA LIÇÃO.|
Alice: Que seria?|
start_config|
right|
criminal_armed|
end_config|
Criminoso: PENSEM DUAS VEZES ANTES DE AGRAVAR ALGUÉM ARMADO!|
Alice: Nós poderíamos dizer o mesmo para você.|
start_config|
right|
rowan_armed|
end_config|
Rowan: Pronta Alice?|
start_config|
left|
alice_armed|
end_config|
Alice: Pronta.|
Rowan: Hora de tirar o lixo!|
.|